# Craft のピース

Craft CMS でウェブサイトを構築する前に、 Craft のピースについて説明しましょう。これらは、ウェブサイトのコンテンツを実装するために利用する大きなコンポーネントです。

## セクション

セクションは、Craft のコンテンツやデータを整理するための手段です。様々なタイプのコンテンツ（ニュース、イベント、レシピ）を持つカクテルラウンジのウェブサイトを保有しているとします。

Craft には3つの異なるセクションタイプ（チャンネル、ストラクチャー、シングル）があります。それぞれのセクションタイプには、わずかに異なる機能とともにコンテンツを保存しておくことができます。

各タイプの詳細を確認するには、このドキュメントの[セクションとエントリ](sections-and-entries.md)ページをチェックしてください。

## エントリ

セクションの内側にエントリがあります。エントリは（カクテルレシピのような）コンテンツの独立したピースです。セクションは、1つまたは複数のエントリを持つことができます。エントリは、通常コントロールパネルの投稿フォームから入力されます。

それぞれのエントリは、1つのセクションにしか属することができません。

## フィールド

Craft のフィールドを利用して、エントリに保管する様々なコンテンツタイプを定義します。Craft はいくつかのフィールド（タイトル、スラグ、投稿日など）を自動的に提供しますが、独自フィールドを定義してコンテンツ_に即した_ Craft を形作ることもできます。

わたしたちがカクテルラウンジのウェブサイトに取り組んでいて、ハウスドリンクのためのレシピセクションを作りたいとしましょう。

エントリを保持するため「レシピ」と呼ばれるセクションをすでに作成してあります。今度は、そのセクション内にコンテンツを保持するため、フィールドを作る必要があります。

レシピはとてもシンプルながら、いくつかのフィールド定義が必要です。

* レシピ画像
* レシピのスナップショット（簡単な説明）
* レシピのコンテンツ（材料と作り方）

レシピのコンテンツをより詳細にするかもしれませんが、今のところは十分でしょう。

## テンプレート

ウェブサイトのデザインやコンテンツを出力するために、Craft のテンプレートを利用します。テンプレートは HTML ドキュメントだと考えることができます。

Craft は、あなたのウェブサイトのレイアウトに無関心です。テーマを使わず、また、 いかなるコンテンツレイアウトや構造を強要しません。独自の HTML / CSS / JS レイアウトを利用できます。

Craft は保存されたデータをウェブサイトのテンプレートで使いやすくするために [Twig テンプレートエンジン](https://twig.symfony.com)を利用しています。

柔軟で高速なため、Twig は素晴らしいです。Twig のウェブサイトには、Twig についての概要や HTML テンプレートでどのように利用できるかが載っています。

Twig は Craft 特有のものではなく、Symfony プロジェクトによって開発され、メンテナンスされています。

## 詳細情報

各項目の詳細は、ドキュメントのコアコンセプトのセクションをクリックしてください。

